 # Приветствие 👋
 Приветствую. Данный проект был сделан в рамках кейс-турнира «Фонда Будущие Лидеры». Делался он для приложения «Иззи Бизнес» от компании «Сбер». 
 # О проекте
 Кейс-турнир включал в себя состязание команд. Основная задача была в том, чтобы предложить изменения действующему интерфейсу и функциям. И в планах не было начать программную разработку, однако я решил внести свой вклад, применяя в основу базу Django для Python. Из меня дизайнер так себе, поэтому на сам дизайн не сильно сердитесь. К тому же код сайта писался на скорую руку в течение 1,5 часов. 

Состоит проект из двух частей: простой пример обучалки и самого сайта. Сайт работает в режиме макета, было невозможным быстро прописать функционал всех кнопок. Поэтому этот проект — пример простого использования Django. 

 # Структура 🏛️
Проект состоит из нескольких элементов:

- `FBL` — основная директория с настройками проекта
- `main` — приложение, отвечающее за пересылки на главную страницу
- `studing` — приложение, отвечающее за обучалку

Внутри каждого приложения имеется:

- `static` — для хранения статических файлов: картинок, стилей и т.д.
- `templates` — для хранения файлов html
- `migration` — для хранения информации об миграциях.
Так же имеются файлы настроек:
- `admin.py`
- `apps.py`
- `models.py`
- `tests.py`
- `urls.py`
- `views.py`

Основные здесь: `urls.py` и `views.py`.

Подробнее почитать о том, для чего файлы, можно в проектах [Django_project_first](https://github.com/roge111/Django_project_first) и [Dajango-pet-project1](https://github.com/roge111/Dajango-pet-project1).

# Подробнее 🧑‍💻

Теперь немного подробнее о файлах остальных. 

### Studing
---

Заглянем в папку `templates/studing`:
- `page_1.html`, `page_2.html`, ... , `page_6.html` — это страницы обучалки. Но не всё так просто. Чтобы не было громоздко, воспользуемся полезной функцией `Django` — шаблонизатором `{% ... %}`.
- `pattern.html` — и есть шаблон для всех страниц. Один, общий. Это позволяет избавиться от повторения кода.

Теперь заглянем в папку `static/studing/css`:

- `pattern_main.css` — основной шаблон стилей почти для всех html. И если даже в hmtl нет нужного тега или класса, то никакой ошибки не будет. 
- `page_3.css` — послужим шаблоном для страниц 3 и 6, хотя изначально подразумевался только для страницы 3, отсюда и название.
Не забываем отмечать пересылки в `urls.py` и давать различные имена им, и вызвать соответствующие функции при попадании на определенные url.

### Main
---

Приложение главной страницы.

Посмотрим в `templates/main`:
- `main_page.html`

Так вышло, что пригодилась только одна страница. Однако для больших проектов или при развитии данного проекта количество страниц увеличится. `main_page` отвечает за код главной страницы.

В `static/main/css` лежит соотвествующий файл стилей `main_page.css`. Именно он позволяет наложить дизайн на объекты страницы, сделать эффект выдвижения панели при наведении на объект (отвечает за это `:hover`) и высвечивании текста при наведении курсора (отвечает за это `::after`).

# Прощание 👋
На этом все. Спасибо за ванимание !
